orationemei melius incitari pulliint‚qvam fit
te intueantur‚de tecogitcnt, inreoculomni
figant, cuilitemuin tractatio senilemin isto
noa modu grai-uatem ac prudentum, sed
quoqvcatqveauftorititcui comparavit.

Qoenam igitur Orationis inei.- liitura ι
ῳιίδιις de rebus dicens hunc nrintiiiinioru ·
atque hinc honel'tislinioruin juvenum corona
ore nieopendcntem video demulcere& delini
exponam breviter at perspicue itineribus,
cilcem ei,qvi semo! imbiberit inlitlcris. &inb
tium scientia excellere, qvam ¹studiorum via
iieintencndimputem3Qoddumficio,qvida
'decursum Jani i se, ἃ »onie-‘iiim curriculum
ihi, voditci· ad verim giorum serit, iiie mo
guni-ent. Attente,ut iii.- indutique mundos
se vos puto. Fruliia idpnliuiein, nili attent
ies ips2,dcqva dicere ingredior, conciliaverit
igitur positum lit (iraec.i·‚hriiixqve lingua· c
instrumentum effe ad pinnini diiftrinae cu
qvidcin tempore plane necess'ariuni.

ld, qvi negant, aut qvid verum lit, non v
contendentistudioin oppugnindo, eo qvod
ostentare inei-nii acumen volunt. Qvire uu

 

